Reuniones informativas para ejecutivos: Beneficios para los ejecutivos de las empresas
El equipo de Executive Briefing de Sequoia 

La tecnología avanza rápidamente y las empresas que no miran al futuro se quedan atrás. Una sesión informativa es su oportunidad de aprovechar la experiencia de Sequoia en el sector, conocer a los principales actores de la tecnología y establecer relaciones que perduren más allá de la sesión informativa.

Saldrá de nuestras oficinas equipado con nueva información, una mejor red y soluciones tecnológicas que no había considerado antes. 

¿Qué hace diferente a una sesión informativa de Sequoia?

    -Conexiones personalizadas. Antes de la sesión informativa, nos aseguramos de entender sus necesidades y objetivos. Sobre la base de un conocimiento profundo, recomendamos las empresas que están mejor equipadas para ayudarle. A partir de ahí, trabajamos con usted para confeccionar su agenda personalizada. Esto no es una cita rápida, es una búsqueda de pareja.
    -Servicio personalizado. Puede pasarse días examinando listas de empresas tecnológicas en busca de posibles asociaciones. En lugar de eso, deje que nosotros hagamos el trabajo pesado, aprovechando nuestro conocimiento interno y la cartera de alto calibre de Sequoia. Organizamos un número selecto de reuniones informativas cada año y personalizamos cada una de ellas para satisfacer sus necesidades únicas. Desde reuniones introductorias con fundadores seleccionados hasta escuchar a nuestros especialistas internos, su tiempo será bien aprovechado.
    -Conversaciones continuas. Su relación con Sequoia y nuestra amplia red no termina con la sesión informativa. Valoramos nuestras relaciones corporativas y pretendemos construir una confianza a largo plazo. A medida que sus necesidades cambien y surjan nuevas oportunidades, seguiremos presentándole empresas y socios que definen el mercado para ayudarle a alcanzar sus objetivos empresariales.

Programe su sesión informativa para ejecutivos con Sequoia

Si está interesado en concertar una sesión informativa en Sequoia, envíe un correo electrónico a Laura Harding a lharding@sequoiacap.com